# Sentence-Mixer

A sentence mixer written in python3.

## Chaos

It utilizes the [jieba](https://github.com/fxsjy/jieba) library. Only the character is respected. Words are taken randomly from the pool.

### Demo

in: 如果你有逸兴作太清的逍遥游行，如果你想在十二宫中缘黄道而散步，如果在蓝石英的幻境中你欲冉冉升起，蝉蜕蝶化，遗忘不快的自己，总而言之，如果你不幸患上，如果你不幸患了“观星癖”的话，则今夕，偏偏是今夕，你竟不能与我并观神话之墟，实在是太可惜太可惜了。

out: 并我游行神话黄道清的逍遥想”而自己遗忘与十二宫中蝉蜕逸兴总而言之作太。如果在冉冉升起石英的散步中你不快蓝，患上蝶化，患偏偏的你，如果，如果你不幸观星，如果你不幸不能了“观墟，之，太今夕，欲实在今夕，你则可惜在你如果缘幻境的话癖，可惜有太是竟是了，

## Sequential

It only mixes the sentences, without disturbing the sentence order in the original paragraphs.

### Demo

in: ["崔永元当年自己创办的实话实说成为中国内地最受欢迎的综艺节目，但是由于各大卫视的模仿，崔永元的实话实说收视率渐渐下降。",
"9月1日—5日，因此在此期间，诸如《爸爸去哪儿》《偶像来了》《十二道锋味》《歌手是谁》《真心英雄》《天天向上》《星光大道》等热门娱乐综艺节目，都将暂时停播一周。而原本在9月4日播出的《中国好声音》以及9月5日播出的《快乐大本营》目前则挪档至9月6日晚播出。",
"至于深圳潮湿的天气，我觉得香港队可能要更加适应，但不管怎样，面对他们国足应该以我为主，全力争胜。",
"9月2日晚，有网友爆料称央视著名主持人将从央视辞职，而辞职的原因是因为央视目前给他的薪水，在应付巨额诊疗费用后，已经无法维持体面的生活。",
"尽管加盟顶级豪门无疑要面对非常激烈的竞争，但当前里昂队主力门将布哈迪因为肩部受伤，铁定将缺席接下来的比赛，这也为王飞提供了竞争主力门将的良机。",
"9月2日上午，首批抵达装备装上火车，包括35mm口径双管高射炮、155mm口径自行火炮。在火车装载平板上有一条贯穿的白线，装备通过摄像头对齐，保证装上火车后，左右偏差在厘米级别。"]

out: 至于深圳潮湿的天气，9月2日晚，我觉得香港队可能要更加适应，但不管怎样，9月2日上午，9月1日—5日，首批抵达装备装上火车，有网友爆料称央视著名主持人将从央视辞职，因此在此期间，尽管加盟顶级豪门无疑要面对非常激烈的竞争，包括35mm口径双管高射炮、155mm口径自行火炮。诸如《爸爸去哪儿》《偶像来了》《十二道锋味》《歌手是谁》《真心英雄》《天天向上》《星光大道》等热门娱乐综艺节目，但当前里昂队主力门将布哈迪因为肩部受伤，在火车装载平板上有一条贯穿的白线，崔永元当年自己创办的实话实说成为中国内地最受欢迎的综艺节目，都将暂时停播一周。而原本在9月4日播出的《中国好声音》以及9月5日播出的《快乐大本营》目前则挪档至9月6日晚播出。装备通过摄像头对齐，而辞职的原因是因为央视目前给他的薪水，但是由于各大卫视的模仿，在应付巨额诊疗费用后，保证装上火车后，铁定将缺席接下来的比赛，崔永元的实话实说收视率渐渐下降。面对他们国足应该以我为主，这也为王飞提供了竞争主力门将的良机。已经无法维持体面的生活。左右偏差在厘米级别。全力争胜。
